Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lagipun awak lelaki.
Jika anda menyukai seseorang pada masa hadapan,
sebut sahaja dengan kuat.
jangan risau.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya akan berada di sini menunggu anda.
Saya tidak akan benarkan awak tinggal dengan orang itu.
Saya akan bawa awak pergi.
Saya akan membelanya, sama seperti ibu bapanya.
Boleh ke?
Awak keseorangan sekarang.
Jika anda diserang selsema,
siapa yang akan menjaga anda?
Hello, saya dari kedai mi di tingkat bawah.
Inilah mi telur anda.
terima kasih.
Saya akan turun ke bawah sekarang.
Tidak, anda tidak boleh.
Anda tidak boleh kembali sekarang.
awak okay tak?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, apa yang salah?
Jangan beritahu saya penyakit awak beraksi semula.
Bolehkah anda berdiri, Yu Xingchen?
Su Ruo.
selamat hari jadi.
Gadis kecil.
Doktor, bagaimana keadaannya?
Ia tidak serius.
Laporan itu tidak menunjukkan sebarang isu.
kamu pelajar senior...
berada di bawah terlalu banyak tekanan.
Diet dan jadual anda ada di mana-mana.
Saya telah menetapkan anda beberapa nutrien.
Sila ambil di farmasi.
terima kasih.
Saya pergi ambil ubat, tunggu saya.
Setiap kali awak kembali,
apa yang berlaku di Dunia A
akan terus berlaku.
Gadis yang awak suka
di Dunia A,
tetap akan mati.
Saya beli ini untuk awak.
Su Ruo, saya jauh lebih baik sekarang.
Berhenti kerja, berehat.
tak mengapa.
Saya akan bertanya kepada doktor tentang langkah berjaga-jaga.
Saya tidak menjangka hari lahir saya yang kelapan belas
akan dihabiskan di hospital.
Tetapi saya tidak fikir ia adalah perkara yang buruk.
Ia tidak dapat dilupakan.
Dan lihat,
lapan belas bermakna anda sudah dewasa.
Sebagai orang dewasa,
anda perlu belajar menjaga orang lain.
Jika suatu hari nanti
anda memulakan keluarga,
tidak mengapa.
Saya tahu awak berdua ada.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ia bukan dua daripada saya.
Terdapat dua dunia.
Jadi ibu bapa anda
banyak yang disediakan untuk saya.
Bila awak balik,
tolong terima kasih kepada mereka untuk saya.
Saya akan masukkan ini ke dalam peti ais awak.
Ingat untuk memakannya.
Mm-hmm.
Adakah lampu di rumah itu menyala?
Ya, memang begitu.
Kelihatan mereka sedang membakar bunga api.
Tapi hari ni bukan cuti.
Mungkin untuk gadis yang disukai oleh seseorang.
Kanak-kanak zaman sekarang
betul-betul matang awal.
Kebetulan sekali.
Bukankah hari lahir awak hari ini?
Kenapa ketua wanita itu tidak muncul?
Su Ruo.
selamat hari jadi.
Tidak kira jika anda di sini
atau anda di dunia lain,
Apa yang berlaku dengan awak?
Peperiksaan kemasukan kolej akan datang.
Saya tidak mahu Yu Xingchen menahan saya.
Jadi saya meminta untuk bergerak ke barisan hadapan.
Adakah terdapat masalah?
Kami telah menjadi rakan sekelas selama setahun,
dan saya berasa agak sedih untuk pergi.
Itu sahaja.
Tiada apa lagi yang hendak diperkatakan.
Semoga berjaya dalam peperiksaan anda.
Yu Xingchen.
Semasa kami menjadi rakan sekerja,
Saya agak membuli awak.
Saya berasa agak teruk mengenainya sekarang.
Jangan ambil hati.
Yu Xingchen,
kami akan menjadi rakan sekerja untuk tiga bulan akan datang.
Cikgu Jiang menyusunnya.
Lebih baik kamu belajar bersungguh-sungguh.
Tetapi saya masih berfikir
melukis garisan tambahan menjimatkan lebih banyak masa.
Kaedah anda lebih baik daripada saya.
Hui Ge.
Bolehkah anda menyelesaikan masalah ini dengan cara lain?
Ada apa dengan awak hari ini?
Anda kelihatan sangat luar biasa.
Saya jenis yang merancang masa saya dengan tepat.
Tapi malam tadi ada orang ajak tengok bunga api.
Mungkin sudah terlambat.
Jam biologi saya agak kacau.
Bunga api? Anda juga melihat bunga api malam tadi?
Saya harap saya benar-benar melihat mereka.
Apa yang saya lihat hanyalah serpihan.
Sungguh membuang masa.
Ketua Kelas.
Adakah semua orang mendapat masalah ini dengan betul?
Yang ini mudah.
Ia menggunakan formula sekolah menengah.
Ia pada asasnya adalah hadiah percuma.
Tetapi sesetengah orang tidak menyelesaikannya, bukan?
Sebagai contoh,
deskmate saya.
Anda maksudkan Yu Xingchen?
Adakah anda benar-benar okay sekarang?
Penyakit saya melanda saya seperti tanah runtuh,
tetapi pergi seperti arus deras.
maksud saya,
ia datang dengan cepat,
dan pergi dengan cepat.
Tetapi saya mendengar ketua kelas berkata
anda lupa walaupun formula sekolah menengah.
Itu perkara biasa.
Sekolah menengah terasa begitu jauh.
Anda perlu bekerja keras.
Jangan sampai terlepas kolej.
Itu tidak akan berjaya.
Sama ada saya masuk kolej
tidak bergantung pada seberapa keras saya mencuba.
Saya fikir ia bergantung pada bila saya boleh kembali.
Maksud saya, saya perlu melihat
versi mana saya mengambil peperiksaan itu.
Jangan risau sangat.
Anda belajar begitu cepat.
Pintar.
Saya pergi ke beberapa kedai buku.
Buku ini.
Saya ingin membelinya kerana...
terima kasih.
Anda telah membaca buku ini?
Saya hanya ingin tahu.
Jadi saya membukanya untuk melihat.
terima kasih.
Biar saya suap daging awak.
Nampak sedap.
Cikgu Jiang.
Su Ruo mempunyai gula darah rendah.
Saya fikir saya akan berkongsi daging babi saya dengannya.
Untuk memberinya sedikit tenaga.
Itu masuk akal, bukan?
Masuk akal.
Cikgu Jiang.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya tidak berkata apa-apa.
Kenapa awak sangat gementar?
Anda mempunyai gula darah rendah.
Lain kali anda berasa tidak sihat,
mempunyai beberapa gula-gula.
Yu Xingchen.
Datang ke pejabat saya.
Ini bukan masa untuk membaca di luar.
Saya akan pulangkan buku awak selepas peperiksaan kemasukan kolej.
Oh, semua orang, jangan pergi lagi.
Saya akan membawa anda semua untuk melihat bunga api.
Bunga api?
Jom, jom.
ikut saya.
Jom, kita tengok bunga api.
malam ini,
apabila seorang gadis muncul di balkoni itu,
nyalakan bunga api untuk saya.
Adakah ia untuk gadis yang anda suka?
faham?
Kanak-kanak zaman sekarang...
benar-benar matang.
Di mana bunga api saya?
Siapa yang menyalakan bunga api saya?
tak mengapa.
Anda sudah cukup melakukan.
terima kasih.
Sial, apa yang saya lakukan untuk mendapat ini?